오버라이딩 - 조상클래스로부터 상속받은 메서드의 내용을 변경하는 것

조건
- 메서드 이름이 같아야한다.
- 매개변수가 같아야한다.
- 반환타입이 같아야한다.
- 접근 제어자를 조상 클래스의 메서드보다 좁은 범위로 변경할 수 없다.
- 예외는 조상 클래스의 메서드보다 많이 선언할 수 없다.
- 인스턴스 메서드를 static 메서드로 변경할 수 없다. ( 반대도 마찬가지 )
+ 조상클래스의 static 메서드 와 자손클래스의 static 메서드를 동일한 이름으로 정의할 수 있다.
하지만 이게 오버라이딩을 의미하지는 않고 클래스명.메서드명() 으로 호출 해야한다.

super - 자손클래스에서 조상클래스로부터 상속받은 멤버들을 참조하는데 사용되는 참조변수
super() - 조상클래스의 생성자
생성자의 첫줄에 조상클래스의 생성자를 호출해야하는 이유 ? -> 조상클래스의 멤버가 먼저 초기화되어있어야 하기 때문
Object 클래스를 제외한 다른모든 클래스의 생성자 첫 줄에는 반드시 자신의 다른 생성자 혹은 조상의 생성자를 호출해야한다.
this() 또는 super()



